<!DOCTYPE html>
<body>
                <span class="content__description">Добрый день! Меня зовут Наталия. <br/> Ознакомьтесь пожалуйста с одним из моих проектов.</span>
                </nav>
            </div>
        </div>
        <div class="content__main">
            <h1 class="content__about-header">Дашборд для специалистов по здравоохранению</h1>
            <div class="content__main-item">
                <div class="main-item__description">
                   <h2 class="content__subheader">Цель:</h2>
                    <p>создать дашборд по оценке динамики обеспеченности медицинской помощью в разрезе специальностей. 
                       </p>Существует 2 группы специалистов: одни исследуют помощь детям, а другие - помощь взрослому населению.
                       <br/>Им необходимо оценивать текущее состояние обеспеченности, чтобы определять специальности, в которых сейчас наибольшее количество проблем с доступностью, для определения приоритетов деятельности.</p>
                </div>
              <h2 class="content__subheader">Вопросы:</h2>
               <p>1. Какая была динамика продаж за последние 12 месяцев?</p>
               <p>2. Сколько книг и фильмов в штуках мы продавали?</p>
               <p>3. Какие магазины сделали больше всего продаж?</p>
               <p>4. В каких городах мы меньше всего продавали?</p>
                </div>
           <h2 class="content__subheader">Ход выполнения проекта:</h2>
               <p>1. Я загрузила все предоставленные CSV-файлы с данными, создала к ним подключения.</p>
               <p>2. Определила по каким полям файлы должны быть связаны, и собрала из них единую модель данных.</p>
               <p>3. В модели оставила только те файлы (подключения), которые были нужны для дашборда.</p>
               <p>4. Создала отдельные визуализации и скомпоновала их на дашборде так, чтобы дашборд отвечал на поставленные передо мной вопросы.</p>
                </div>
            <div class="content__main-item">
                <div class="main-item__description">
                    <p>Я очень рада тому, что вы уделили время данной работе. :-) Спасибо большое за внимание!</p>
                </div>
</body>
</html>
